sí
[Música]
como tú
de ella
[Música]
bien
los ojos y me queda viendo en el
insólito estado de la mañana
ya que por ser aquí san valentín de
benidorm hipólito cucaracha no convocar
a estas son piñas
[Música]
hoy tenemos el bombero no volver pero
son las partes
o no
bueno ahora sí comenzamos con todo lo
que he seguido en san valentín anoche ya
que todos los restos de amor que
comenzamos pero ya
[Música]
mixtos
si bien no no es así
smith lo que hace
buenos días
[Música]
es nada
sí
casi me dicen
a
[Música]
de escayola
sí sí
esta noche el schindler ni el disparate
[Música]
los pinchos en calor así que estoy
pasando
falta
los famosos
la reina en argentina sonia gonzález
todos están pendiente a ti pero tu
puesta para mí está haciendo que me
odien más porque todos me quieren probar
lo que no saben es que no te dejas
llevar de cualquiera
lo que no saben es que yo te voy a
buscar
dile que tú eres mía
[Música]
gonzález
como dioses y afectados no publicitan
no sabe nada
en casa
lola es el mejor antidepresivo del mundo
que lo que los animales se dan cuenta de
todo
[Música]
por más que te peleé por favor
abrázame te amo y te necesito mucho si
estoy hacías porque no puedo vivir más
lejos tuyo
[Música]
no
primero
d
estoy viendo televisión sola
en la puerta de la casa y por supuesto
confirmar jonas trae estas imágenes una
reconciliación
como de agua el tener este sabor amargo
sabor de ruta que crece en mi boca
no estás
levantar como en esa línea
en el aeropuerto rogando directo rogando
director director y nos robó sólo me
pidió perdón de rodillas son writing
hablamos negociamos a mí era difícil de
rodillas detuvo
[Música]
el día del aeropuerto acá rogando
directo victorino
objetivas e hicimos todo al revés
primero nos comimos al hecho y después
sabíamos y deseamos y cerramos el trato
con los demás
puede pasar
si vamos ahora es otra romántica
parejita en san valentín
[Música]
por eso queremos como te quiero
porque tengo la misma
yo le voy a contar la verdad con esta
parejita había semanas enteras que la
gente sea más feliz que no apueste a
nada como antes guasa
ya les dicen vecinos y no se mandan
dedicatorias y ese viaje que realicé a
marte
ya nada que han terminado les calma
necesito pruebas primero antes de
asegurarse de que yo sino mando suelto
las cositas porque si no yo tengo
pruebas y no solamente el hecho de que
las parejas en el espectáculo que no
poseen nada y no nos equivocamos sobre
han peleado y ahora han regresado quién
sabe pero pasaron san valentín juntitos
más enamorados
así
cuando cuida lo que ama porque los
recuerdos no se pueden abrazar veamos
más tarde
hoy tengo una cita con mi chica
feliz a valentín mi amor
[Música]
de samba lenta y me casé sí que llegó
una regla
mire por favor hay no aquí o muero con
estas cosas soy una romántica las amo
debes darle algo especial
hermoso romántico
puedan más vamos a morir
tratar con una manito
feliz san valentín nos vemos en la noche
de hoy mi amor
qué hermoso no puedo con listo dios mío
siempre sorprendiendo américas gracias
de ver de noche
qué lindo me encantó
qué glorioso día llama de apellido
soy feliz
y punto
y su original
[Música]
a la puerta más de lo normal
soy una persona encantadora
mi plato
[Música]
es gigantesco
tú eres una buena niña
pero no
y ahora vamos con otra parejita que
estos regalos son todos los fanáticos
valentín
amor que esto es amor esto es amor
olvido es un amor infinito
[Música]
volver a esperar
ausente
[Música]
a mi pequeña alpaca en nuestro segundo
día de san valentín juntos tu eres mi
princesa y reina gracias por llenar mi
corazón con amor cada día te amo mucho
fido dido
[Música]
mientras
preciosa que linda sorpresa
pero todos todos los anteriores han sido
brutalmente atacados por superar la
sorpresa de amor que se dieron la
parejita del momento que pone la urna y
richard acuña
[Música]
hasta el momento
brillante estrategia
y
davis
[Música]
hasta que la muerte nos separe
y ahora que son bolas
[Música]
y
voy detrás no te voy a mirar
[Música]
no te preocupes soy mejor cuando estoy
frente al público
[Música]
no han creado
un payaso para risas
y
[Música]
no tengo una de esas cosas eres una
media romántico y sensible
además
sí
dije
los grandes éxitos quiero contarles que
temprano me hicieron hoy 7 para el
programa
no es necesario que conozco los
productos de mira que son buenísimos
estas mascarillas de piel necesita
maquillaje
y la gente
[Risas]
por estar instalando estos productos que
son buenísimos se los recomiendo chicos
tienen que probarlo uno por uno
gracias nevada ahora si viene la instaba
nevada
[Música]
salud
velo facial enriquecido con extracto de
aloe vera ginkgo biloba y una fórmula a
base de ácido hialurónico lo que faltaba
tanto y acaba de inundarse
lo de la cartita
y eso por qué
sus estaciones a esto cierto
vamos a ir comiendo sin un dominio todo
el mundo
y tuvo que parar
todo seguido de agua
las piñas
[Música]
aquí sé lo que ha pasado
cuenta
no
jac
ya
me puse a llorar porque estando todo el
día
valores
y con vida
puede de escucharme
aquí
hay una ciudad porque quiero sorpresas
además de ser ahora
pero richard follando primor yo también
he preparado mi sorpresa
[Música]
el misterio
desaparece
no sé qué está pasando con su mente
quitamos
esto
el oporto
ah
y hoy otra vez
yo soy
bueno
[Aplausos]
d
[Música]
olvídate imposible olvidar el día en que
unimos nuestros destinos
culpables
he pensado
yo les está recogiendo plantita en mi
jardín
y no sale cantando
o no
especial
mataron a todos
de la hoya fue broma quiero agradecerles
a mis amigos justamente de serbia algo
expresa
[Música]
no son agua conagua
perfecto
con serbia o express les traen el vídeo
las botellitas todo es la manera más
saludable
demente
gracias
pero la prueba es tan rica
bueno y machismo sos llegó un momento
que me encanta
un par de invitados de lujo
las personas que tenemos 26.27 en innova
no como yo lo adoro
--resultados
[Música]
tengo un amor
ahora podré ver
y gracias a la vida
francisco
decimos dos personas
en realidad chicos desde alemania desde
londres
d
una puesta verdad una apuesta sobre la
vida de gloria estefan exactamente como
se enamoraron como se conocieron el
motivo de tu visita a perú fue mucho
tiempo sé que de vez en cuando pero el
día de hoy viene para verlo en
particular para los vamos a cantar con
las líneas
por ejemplo
para cantar una por ejemplo más clásico
es que la farándula peruana si quiere la
verdad que tributan está parando y le ha
enseñado
a veces
pero
es decir
e instalando la por ejemplo
en la cara
favorita de la campaña nacional
[Música]
[Risas]
28 de febrero y 1º de marzo desde las 11
de la mañana hasta las 4 de la tarde la
gramática
para toda la gente que quiere aprender
un poco más como dijo de lo que es
teatro musical con esto que están
brillando en el extranjero rizado
solamente por estas sospechas de aquí
para todos los invertimos
[Música]
de todos modos y con estas voces
melodiosas a uno y los invitamos
nuevamente a que nos acompañen estas
clases especiales luego con francisco y
con judith 29 millones
en demandas
sí